让我们开始吧，只是让我拿起幻灯片，我认为它们都很好，我
认为他们都很好，让我觉得工作很酷，我认为那是
大家好，谢谢大家的光临，我叫杰伊（Jay I）
如果您需要帮助，可以参加e2语言方面的雅思考试的专业老师之一
您的雅思考试，并查看网站免费注册了
练习材料，但是今天我们要做的是看一下
使得每个学生的心脏跳动的问题类型是真实的，还是
假不是给定的，这是一个令人困惑的问题，这实际上是
错误且不给定，这会使所有人感到困惑，因此，如果您正在参加雅思考试
您应该知道有11种不同的任务类型
这是任务类型2，是true否false，因为我们没有看过其他任务
在YouTube上或网站上有练习材料，请允许我解释一下
这个任务给你详细好吧，所以首先要发生的是
你将要有一条指示，它总是相同的指示问题1
2 8 1 2 3 4 5 6 7 8如果陈述与
如果陈述与未给出的信息相矛盾，则信息为假，如果
没有信息，所以您要做的是转到1号，然后问
您自己说的这句话和文字说的一样吗？
例子是从这里来的，所以如果他们说是的话，这两个人说的是同一件事吗
你说的对的事情在这里是对的，或者
这个陈述与文字矛盾吗，那将会是
错误或让所有人都知道的是，这一说法实际上并未在
在这种情况下将不给出文本，让我更详细地解释一下
因为我认为问题在于假与不假之间的区别
给定好这个小小的示范是什么，因为它将
解释一下此任务正在测试您的情况，以及如果我给您真实的生活，
naari哦，你走啊，我知道方法的全部内容，所以在这里我们有一个
对幸福的夫妻，这些家伙恋爱了，他们要结婚了，
他们要买房子，所以他们来和房地产经纪人谈谈
这是房地产经纪人，这个女人，现在这经纪人在说话
关于房子，她说房子有两间卧室，对不起房子
有两个大卧室和一个室内游泳池，好吧，让我们再读一遍
为了确保我们有房子，房子有两个大卧室和一个室内
游泳池还可以，当天晚些时候很酷，幸福的情侣是
在家里，那个有点白痴的家伙说我喜欢那所房子有两个
大卧室，室外游泳池和游戏室，那么真实的是什么
错误，这里没有给出什么信息，所以她说是真的，它有两个大卧室
亲爱的做得好，您说错了，这是一件好事，它有室内游泳
他说室外游泳池是假的，它有一个室内游泳池，但没有
因为她没有提到房地产经纪人也没有提及任何关于
游戏室，然后他说我只有三分之二的人，她说，亲爱的，你是
5.5，他说我最好报名吃你的语言，她说那很好
这个主意好吧，我知道那很有趣，但这就是你要写的
您的答题纸是否是否是否是
给这样的东西，我希望你准备好做到这一点，我要给你计时
让您处于测试条件下，请尽力而为，我们将通过
最后一一回答，我将解释为什么他们是他们的方式
我们走了，你有两分钟的时间回答
我认为前三个问题
你
好吧，我只是很高兴你们喜欢我的小动画片，然后才是两个
分钟不用担心您是否还没有完成，因为我们会在
最后，让我们做一些我相信很好的问题
只是要留给你，你有两分钟
你
好吧，这可能会有点快，但是我们还是要经历一下
一分钟后，当我向您展示答案时，让我们做最后的问题
这里
你
再次好吧，我推动了您的速度，然后弹出了几件事
我现在想回答的第一个是我可以写EF还是ng
仔细阅读说明，请务必阅读此处说的说明，正确的是
错误或未给出，所以您可以写tf4 ng否必须写true否否
鉴于第二件事是J，您没有给我们足够的时间，
不知道是否没有给出，因为我们不知道哪一段
那是关于未给出的问题之一，你可能会很想写
未给出，因为您只是找不到它而记住它将要遵循
顺序路径，因此问题1将位于其中一个的pre顶部
前几段，然后按照与问题相同的顺序
段落和问题遵循相同的顺序好，所以那是什么
否则一切正常，与此相关的最大问题是关键字还可以
让我们来看看答案，我将向您展示为什么答案是这样
他们在这里，所以您首先需要在这里找到一个关键字来开始
是因为如果您正在阅读，是的，这里什么都没有
在这里我们有一个半小时，在这里我们有30分钟，所以我们找到了
相应的同义词，所以我们知道现在应该在哪里阅读，我们需要确认或不知道
或对这两个说不说是假或不说所以你应该
在分配给您其他时间的开始时间之前，不要超过半小时到达
字数不超过30分钟，请先从这里开始
不得早于该时间提前30分钟到达true或不提供
换句话说，这些话说的是同一件事，这些话必将成为事实。
彼此矛盾，在这种情况下，它将是错误的或没有信息
好吧，肯定有信息，所以一定是
是或否，答案是对的。换句话说，这两件事说明了这一点。
同样的事情有点棘手，因为那里有一个消极的东西
有一个不早，然后有一个晚，这是棘手的东西
但是，如果你做得很好，那早晨是正确的，那是很难的。
首先让我们做第二件事，您的作家身份证将在发送前发送给您
现在的事件，您要搜索的关键词是作家
身份证上没有关于作家的任何提及
这两个段落中的身份证，甚至在下一个段落中
没有关于它被发送的任何提及，因此这将是true false或
如果没有关于此的任何信息，则不给出
第二，第三，某些道路可能在其上有正常的交通流量
文章说，尽管许多道路都禁止迎面驶来的交通，但这并不是
总是这样，您应该意识到可能存在
车辆朝相反的方向行驶，所以这两个人说的相同
他们互相矛盾的事还是
没有任何信息，希望您已经将其写在答卷上
第三，因为这两个陈述基本上是相同的
他们肯定不会互相矛盾，所以这
是正确的事情，所以现在我们最多要使用四个头盔
现在所有参与者当然的关键词是头盔这里什么都没有
关于头盔的信息，然后我们转到下一个图表，我们看到了副标题
文章说每年头盔对所有参与者都是强制性的
我们很高兴看到更多的骑手戴上防护头盔，但我们必须
看到骑车上的每个骑车人都戴着头盔，换句话说就是头盔
对所有参与者都是强制性的，让我们分解一下
因为好吧，所以我们有关键字头盔，这很好，但是头盔
必修课，每个骑单车的参与者都可以参加
雅思考试使用同义词表达相同意思的方式，所以这是
是真的四号是真的五号茶点对所有人免费
参加比赛的参与者好吧，我们回去吧，因为在这里，我们有
发生了一些有趣的事情，因为我们正在做第五项，
这是关于拉什新鲜薄荷的，我们扫描那里没有任何茶点
有吸引力的助手元帅大拇指朝下的摩托车虚张声势
那里的茶点，如果发生故障还可以
身份证，但那没什么
好吧，这里没有茶点，所以我们不得不跳过这一半
段落跳过本段跳过本段所以现在在此段
关于茶点停止，茶点对所有人免费
参与者在骑行过程中说要注意这些茶点
路线的路线大多数是由志愿俱乐部组织的，其价格给
您真正的物有所值，他们的价格给您真正的物有所值
茶点是免费的，但他们会向您收取费用，换句话说，这些
事情互相矛盾，所以答案是什么答案
如果您需要休息，那将是糟糕的第六号
必须下马，我们扫描阅读以下段落，没有任何内容
说要休息一下，因此，如果没有任何信息，
对此没有任何提及，答案将不会给出第六
七号急救人员可以提供自行车兜帽，我希望您阅读并
告诉我这是真的假还是没有给出
很好，它说这里急救人员可以提供周期上限，但是这里说我们
急救人员只能提供垃圾箱内胆，所以提到了它，但没有
说的是同一件事，实际上是在说些什么
如果这是假的，那是矛盾的哦在我们看数字之前
如果您还不是et语言频道的订阅者，那么现在有八个，如果您尚未订阅
十万名订阅者确实点击了订阅按钮，并确保
通知处于开启状态，因此当我们进行直播时，您将收到有关的通知
您的手机可以观看这些直播课程，太酷了，谢谢
如果您所有订阅了该视频的人，请确保与您的朋友分享该视频，如果
您认为这很好，或者您认识某人也正在参加雅思考试
YouTube上有很多垃圾，很难找到好东西，
当您找到好东西时，我认为您应该分享它，所以请随时
如果您认为这很好的话，请与您的朋友分享第八辆自行车
活动会向您收取自行车归还的费用，请告诉我这是否是真的
错误或未给出此声明
好的，迈克活动会向您收取自行车活动归还的费用，
您的关键字再次看到了这是您不想在这里开始阅读并阅读的内容
一路走来会花很多时间，所以您要做的就是找到一个
像自行车赛事这样的关键词这里急救的东西将是一个很棒的关键词
茶点头盔，这些都是正确的自行车比赛的好关键词，在这里
在这里，自行车比赛会将您的自行车停泊三个月，之后可能会
被处置的您将需要为退还您的自行车所产生的所有费用付费
自行车比赛会向您收取自行车归还的费用，是真的吗？
就我而言，这是错误的还是没有得到很好的回报，这两个人说的是同一件事
用不同的话来说，这将是真实的，我的朋友们，你的答题纸
应该看起来像这个数字是真实的-没有给出3的真5的真
假六不给出七假八真
在下面输入您的分数是您从八分中得到什么，也许您得到了一分
或四到八个谁知道那会很酷
在我离开你之前或在我去回答一些问题之前，请检查一下
如果您不是一个免费的网站，请访问语言交流网站
会员免费注册，我们有成堆的东西，可以帮助您
尽快通过您的雅思考试，一切都很好，这就是
好吧，好吧，让我们来看看变焦和YouTube，看看有什么
我们遇到的第一个问题是棘手的问题，纳加斯说，我猜不是
很好，是的，我认为最棘手的问题是最棘手的问题
一个是最棘手的问题，所以如果您做得很好，那是什么
你的成绩六五八五七八六七四有七分
看起来不错的球员，他们的得分分别为5分和7分
我们将在YouTube直播中获得什么内容，我将读出一些人的名字，
TAS Sonia遇到了8个传奇人物，得到了8个
neha得到了8个card门，得到了8个，Sharma得到了8个，Chahal得到了8个，很好
每个人的工作都很好，成绩很好，也许是因为
如果您有任何问题，可以进行教学，然后将它们弹出到聊天室中，
我会回答他们J不应该给出而不是给出7
否不，因为如果矛盾就矛盾，所以就给出了，但是
这是说不同的东西，这是错误的，只是没有给出，然后是
没有给定好J一般有多少个真假没有给定的问题
雅思好吧，通常你会得到的，通常你会得到的，你要么得到的，要么
是否未给出或true false未给出将是是否下周未给出
差不多，但您会打赌，大约是八到十，我想请J帮忙
在写作中，如果您要从六点五提高到七点是非常困难的
尚未看过我们的YouTube视频或未注册平台，请立即进行操作
因为我们只说我们发现了人们被困在六个方面的原因
第五点是的，有一些很好的理由使人们陷于六点
第五点J我猜这些段落多久才有十个
段落很长很长，我认为它们大约是600到800个字
下周要再做一个关于阅读的视频，是的，我会
听着是的，这是我做我的一个有趣的月份
听我遭受了我可以想象的恐慌发作，我无法
正确完成我的考试，这是这些考试中发生的事情
因为他们赌注很高，压力很大，所以你要走了
真的流血的紧张，或者如果你不
坦白地说，您怪异佳士得，是的，这就是可以
您要做的不只是通过那奇怪的事情
当您的心脏跳动并且您的胃在搅动您的身体时，您的身体就会感觉到
手在流汗，但您只需要专注于自己面前的事物
好吧，所以，如果您正在阅读，我的意思是，关于它的美丽之处在于
您不必成为这些感觉的一部分，您可以
好吧，您可能仍会感觉到它们，但请确保您只专注于什么
您正在阅读时侧重于自己在做什么，而不是身体在做什么
我认为那是解决问题的唯一方法，是的，请确保您获得良好的
如果您容易患上夜间睡眠，请在前一天晚上不喝酒
如果咖啡让您感到紧张，就不要喝咖啡
还没吃早餐我想吃丰盛的早餐不吃高脂早餐
高碳水化合物高脂肪对早餐有益，能量持续时间更长
卡路里的密度更高，就像这样，很酷
很好的nagas谢谢您的同意杰伊，什么时候我们可以进行现场直播
匹配的标题我已经在YouTube上做到过，有时会在这里查看
我应该看看缺失的信息中是否缺少一些信息
文章或问题中的信息未给出是的，我的意思是你必须这样做
说你有，让我们说，你有，让我们回去，这是一个很好的问题，我
像这样的问题好吧，让我们再次做这个问题，所以这是不给定的
问题正确，它说，如果您需要休息，则必须下车
因此，您开始扫描阅读，然后开始寻找诸如休息之类的单词
茶点停止了，这里没有什么可以休息的，好吧，没有
在这里休息一下，在这里什么都休息，我想我会
标记这个没有给我们，让我们去下一个急救人员
进行得很好啊，这是在这里谈论急救人员，所以我要去
标记这一个现在不给我，我会集中在抱歉，我会标记数字
六个没有集中在七个，所以是的，你必须环顾四周，但是
如果您开始认为它不存在，那么它就不存在，并且
如果接下来有其他问题，那么您可以放心，
可能是正确的，它不行
这是一个很好的问题，周杰伦，我们必须写不用大写字母表示的真假吗
如果说明说写为真，则假字母再次为假，并且没有给出
说明是用大写字母，您使用的是大写字母，我不只是
小心，您必须在雅思考试中非常小心，因为很少的事情可以花费
您，所以他们阅读了说明，请按照说明进行操作，是的，很酷
好的，下周我会做的，是的，不，是的，是的，是的
是的，所以托斯卡纳人很难找到匹配的标题，我同意
tusky，我认为匹配的标题可能是雅思考试中最难的部分
问题任务核心人员，我要把它留在那儿，我想我已经回答了
每个人的问题YouTube生活中都会出现一些问题
非常感谢您的光临，希望对您有所帮助，这一切都与练习有关
当然，虽然知道方法是一回事，但摆放另一回事
笔到纸，然后练习就可以了，所以如果您确实需要一些高质量的
如果您想获得有关写作的一些反馈，请提供质量练习材料
希望与一位前雅思考官一起参加45分钟的一对一教程
将查看您的写作或通过口语指导您，然后注册e2
语言交流，这是物有所值的，您不需要旅行，就可以做到
来自世界上最好的老师拉拉拉拉很酷，很快我会再见到你们
你